Porque que o HTML não é uma liguagem de programação?
Oque é uma IDE?
Oque é uma liguagem Case Sensitive?
Qual destas Linguagens não é Case Sensitive?
O que significa a sigla CSS?
O que significa a sigla HTTP?
O que significa a sigla WWW?
O que significa a sigla POO?
Quais são as duas pricipais funções do Browser?
Em que ano surgiu o C#?
Quem foi o criador da linguagem HTML?
Qual foi a primeira linguagem criada para multiplataforma?
Qual foi o primeiro nome da linguagem JAVA?
A que empresa pertence a linguagem Python?
Qual a principal função do compilador?
O que é um compilador?
O que significa a sigla SQL?
Qual a principal IDE para criação de códigos em C#?
Qual destas não é uma linguagem da Microsoft?
Qual a área de desenvolvimento da Linguagem JavaScript?
Qual a função do HTML em uma página WEB?
Qual a função do CSS em uma página WEB?
Qual a função do JS em uma página WEB?
Quais são os pilares para construção de uma página WEB?
Quantos paradigmas de programação existem?
Quais são os paradigmas de programação que existem?
O que significa a sigla URL?
O que deve conter uma URL?
Qual a função do protocolo FTP?
Quem criou a internet?
De onde Surgiu a internet?
Qual destas funções não pertencia a máquina básica de Turing?
Quando é que uma limguagem de computador é considerada uma linguagem de programação?
O que entendes por código aberto?
O que entendes por uma aplicação DEMO?
O que entendes por uma aplicação DESKTOP?
O que entendes por uma aplicação Mobile?
O que entendes por uma aplicação WEB?
Como podemos colocar um site na Internet?
O que significa a expressão InternetWork?
Quem criou a Microsoft?
Qual foi a empresa que padronizou a Ex linguagem Moca?
Qual é a função do servidor web?
O que é preciso para programar em HTML?
Qual é o paradigma de programação mais recente?
Para que serve o PHP?